Phrygiones

Ampidom
[icium
Refum
Digitale
Ἐστία

Fotficulae
Fotceps
Formidus
Formam
Fotpex
Fotpicula
Glometa
Iexendi
Arc

De attificibus

opus

LIBER. 11.

, , :m „Cus ad suendum parantur δι ornidum ut nor
⁴872& tat Pompeius :hae in summo pilulam habent}

a x illae foramentquibus utuntut sutrjnae officina

· - ’ ³& phrygiones qui acu pingunt a phrygibus it
nenton-ibus diciimoflriex te* acupiaotes uocitant. Acum
ipsam licium filium duplextttahentem uod Rel'um : im!
pellunt anulo pundato: quem medio a‘ dentes digito dit
itale nuncupannalias di 'toyz est te metum Vtuntut δι
otficibus ad panos seed os utin ue es componant l’atci
natrices q& allas prima docuit: ἃ domi ad plutima mat
ttonae ut ui emuszsed e uetius diminutiue forficulae dic&

  

tur. Fotcipe αὖε a Cynira ptimo iuenta sotma idest calida
fabri fetrarii uetsate consueuen'ithde formidas Catoni
callidus audote sesto:at Eorpex quae restius forpicula :cti
paruula lit ad capillos tonsoribus datut. 'texendi ueto att
tem ad qui pertinent TibicinestLiciatotiaRadiizpedineS.
Giomora quae iuoiucrazi>anus2 Fotago: Stamen: Ttamax
SubtemenNerticulit& coplata alia consulto ptaetetmitti‘
muszRatae imo nuilae diuites matronae2111ustres teginae qe
bus solis Gynoecia ponuntur textrices iuentaet nisi intetdt‘x
relax-‘idi animi gratia ad Zonuiaszteticuia δε alia nugam&
ta.Cum in hoc aegyptioye siue Palladis ut est apud Plator
nem inuento sese exerceant pauperculae mulieres ε quae in
gurgustiolis nostes diesq radio δι ρεᾶίηε uidam quae tit
tant . Mihi praetetea animus est de artificibus eommcg int
fltumentis opus iucoeptum ad umbilicfi adducere in quo
diligens lefiot & curiosus rimatot δι scrupulosus indagat
tor compluria inuenies quae nunc forsitan hic: &c alibi ina
tet legendum non addita culpabis. ipsorum autem amsi!
cum δι eorum praecipue qui foemellis aut seruiunt aut pet

lacent uisum est(ne quod diximus uanissimum ctederes)
ἷκε paucula nomina subnesteteeAutifices:Argentatikssra
&eatiizGemmariissaelatotes: scalptores: Fiaotes: Lanarii:
Sericariktinteonese‘textotes:Polymitatii· Fullones: Inse·
fiores:LanificizCatminatotestpanniculatiitpelliones: Satt
cinatotes : Pangiatii: Limbulatiizphrygiones: Reticulatiiz

