²5¹·

Apollo delliphimszlulii Caelhris uernis genitrix Vergil?
lt bello te era lignumtsst Plauto in poenulo Hannonis
teffera hos italis dida qua cognosceretur & cognoscet
rettsst ἰ Ci ellaria Melenis Plautina Alcesi marcho ado
lestenti Hic apud nos inquit iam Alcefimatche coftcgi
sti refferamrquafi iura hospitii amisiflitEst ὅ( teffera Cu

busrideteffella·v1·truuius.v. Cubus εἴη corp⁰ est ex sex
lateribus aequali latitudine planitia& perquadrarumt Is
cum est inflas quam ln partem incubuit dfi est intactus
{motam habet stabilitatesuti sunt etiam refferae uas in
alueolo luderes iacifitzln numetis quoq3 Cubus icit* εὖ
omne latus eiuldem numeri aequalirer in se se soluitur t
fi¹cut cum ter terna ducfiturtatq idem ipse numerus tri

tc ure

1· gpjyrestes Pausafiiae gralmatico uocantur& funiculi q
in oleo terendo instrumentis oleariis circumligantur: ln
trochlea quoq3 partium trium unam topia appellrit ut
scribit Polluxe'l'opia item a locis dida:Spattianus ῑ Ha·
driano Ttrielinia de castris & porticus δὲ cryptas sed δε
‘Iopia diruerittvittuuius lib.vu . de ratione pingendi in
aedistciistvarietatibus inquit Topiortc ornaret ab certis
locoyc proprietstibus imagines exprimentes Item: pet
Topia caer‘eracg quae sunt eoyz similibus rationibus ab
rege natura procrearat& lib.v.Satyricae l'cenae ornantur
arboribuvspeiuncisrmontibus r reliquisq3 agrestibus rea
bus i topinii operis specie deformati528ed & uitii: pgu
las quidai Topias ἐκ appellant utc1‘1q3 a Topiis topiario
operi nomen iditum25unt δε 'topiarii serui le.de son
de instrusto lab.xxxm.digest . Attienses inquit Scopiatii
sed etiam si uirida ria ads int topiarii: ’

1 ho'eslupoyz genus Pliniolib.v111. procerius longitudine
breuitate crurum diffimile uelox l‘altutuenatu uiuenszia
nocuii homin2=per hiemes hirtiraestate nudi sunt t quos
’tum leone diffidere scribit lib.x.& cecos parerer ueluti
canes lupos & pantheraseadiicit Pollux simile uulpi uo
cegmrianus lib. viu. gestoyc Alexandri magni :Tigrim

‘l'effclla

Cubus

Pergula

Atticus-s

